تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
مهلا، لا تفعل ذلك!
لقد كنت أقوم بتزيينهم منذ الصباح.
يا.
انا بحاجة الى مساعدتكم!
من تجرأ على العبث معك؟
من يهتم؟
فقط اذهب ومزق هذا الوغد.
لقد حصلت على هذا يا أخي!
فقط دعيه.
اهدأ.
كم مرة جرحته؟
كم أنت ذو بشرة سميكة لتذهب لرؤيته!؟
يا فيكتور! ما الذي تتحدث عنه؟
لقد أربكتنا جميعا.
لماذا أنت تبتسم، هاه؟
لا!
فيكتور!
فيكتور، اخرج من المسبح!
يا!
اللكمات سريعة...
القلب مضطرب...
فقط الخمر يمكن أن يبقيك بلا نوم...
"قلب مخمر، نسيان العالم"
هتافات!
إنه لذيذ جداً يا عمتي.
بالطبع-هذا هو طبخي.
ولكنني ساعدتك في الطبخ أيضًا!
فيكتور، أنت في المنزل.
واو، ما هذا الحشد!
عمي هل تريد أن تخبر فيكتور بنفسك؟
لقد فعلتها يا ابني.
هل تقصد..
إنهم يحبون كتابي
الصحافة الأمريكية، كلمة حرة،
وافق على نشر كتاب العم إيفان.
وورد برس مجاني؟
هذا عالمي المستوى يا أبي!
أنا فخور بك يا أبي!
الحقيقة سوف تظهر أخيرا!
لقد فعلتها يا ابني.
كنت أعلم ذلك! زوجي ليس مجرد شخص عادي.
ماذا قال العم يا عمة؟
لا أعلم، بالكاد فهمت كلمة واحدة.
باهت.
لطالما عرفتُ أنه قادر. لطالما كان كذلك.
وهناك شيء آخر.
هل ننتقل إلى أمريكا؟
لقد عرضوا عليك منحة دراسية كاملة.
يمكنك الدراسة بقدر ما تريد.
هل هذا بسبب كتابك يا أبي؟
نعم.
وبما أن كتاب العم إيفان يفضح الديكتاتورية السوفييتية،
الحكومة الامريكية سوف تقوم بترتيب كل شيء
للتأكد من أن العم إيفان وعائلته أصبحوا مواطنين أمريكيين.
هل هذا يعني أننا سننتقل إلى أمريكا للأبد؟
إنه الأفضل لمستقبلك.
هذا هو ما يهم أكثر بالنسبة لي ولأمك.
نعم نعم.
ومتى سنذهب ران؟
قال صديقي
ينبغي عليك أن تذهب أولا،
لإدارة المستندات الخاصة بوالدك.
سوف يهتم بك .
سأقوم بإعداد وثائق السفر لأمك وأبيك.
هل انتهيت من امتحاناتك؟
نعم.
لكن...
ما الذي يقلقك يا ابني؟
أصدقائي...الذين يحتجون معي.
لقد خاطروا بحياتهم من أجل العدالة.
هل أتركهم هكذا؟
أنت لا تترك أي شيء خلفك.
فيكتور، ليس عليك البقاء هنا للقتال.
والدك يقدم مساهمة كبيرة لوطنه
حتى لو كان على بعد ألف ميل.
وإذا ذهبت إلى هناك، فتعلم قدر ما تستطيع.
اغتنم كل فرصة وعد مرة أخرى
لإحداث فرق حقيقي.
هذا هو القتال الحقيقي.
توقف عن الضرب حول الشجرة!
فيكتور،
السبب الذي يجعلنا نحتاجك أن تذهب أولاً،
هو تسريع العملية بالنسبة لي ولوالدك.
بمجرد صدور الكتاب، سيبدأ الناس بالتعرف عليه.
ولن نعرف أبدًا ما إذا كان الشيوعيون
سوف يطارده.
علينا المغادرة بسرعة. فهمت؟
كلما غادرت مبكرا، كلما كان ذلك أفضل.
نعم.
إنه ليس مخيفا إلى هذا الحد.
إنها فرصة.
وسوف أتوقف عن الشرب،
وسنبدأ حياة جديدة معًا
ووهوو! حلو!
اليوم جاء دوري!
أنا من سيحتفل!
دعني أستمتع بنفسي اليوم!
خذي الأمر ببساطة يا عمتي!
سهلة يا أمي!
هذه هي السعادة الحقيقية!
لقد تأخرت - مذنب كما هو متهم.
لقد فات الأوان.
سكين،
لقد فعلتها!
هل تتذكر ذلك الكتاب الذي كتبه المؤلف الروسي؟
لقد أخبرتك عن ذلك من قبل
حسنا، لقد فعلتها أيضا.
ماذا؟
لقد وجدت المبنى الخاص بصحفتك.
إنه متجر ابن عمي بالقرب من راجابات.
قال والدي أنه سيعطينا
الصندوق الأساسي للسنوات الثلاث الأولى.
بعد ذلك، إذا تمكنت من إثبات نجاحك،
سيعطينا جميع الأسهم كهدية زفاف.
سكين-
من الآن فصاعدا،
سيكون لديك جريدتك الخاصة،
تمامًا كما حلمت دائمًا.
يمكنك القتال من أجل العدالة.
لن تضطر إلى الانحناء لأي شخص مرة أخرى.
سأساعدك في تحرير القصص.
أضمن أنني سأكون محايدًا للغاية.
سأكون بلا خوف على عكس—
ما هو الخطأ؟
هل أنت غير سعيد؟
أنا... ولكن لا أستطيع أن أفعل هذا بك، داو.
لا بأس بذلك.
يمكننا التحدث عن ذلك لاحقًا.
لا بد أنك متعبة، ران.
دعونا نطلب بعض الطعام.
سكين-
عندي شخص آخر.
من؟
لا أستطيع أن أخبرك.
أخبرني-
من هي؟
هل ستقولها؟
...هذا الشخص رجل.
سكين.
السيد كريليرت.
(أحتاج إلى بعض الوقت، ساراساوادي)
العنف الذي مارسته الدولة على الطلاب في ذلك اليوم
كان هذا فعل كلب هجين ذو ذيل مطوي،
الذي استسلم لمكرها الخاص.
كلما تم تحدي قوتها،
تلجأ الدولة إلى نفس الوسائل المتعبة
سحق الحقيقة بالبنادق،
إسكات الأصوات المعارضة بالدم،
ووضع العلامة التجارية عليه
السلام والنظام.
ولكن بغض النظر عن مدى محاولتهم لدفنها،
ترتفع الحقيقة، وكأنها رنين الجرس.
ولا يوجد ترسانة في العالم
يمكن أن يضع حداً لنضالنا من أجل الحرية.
أعطيني إياه.
لماذا لا تتوقف؟
هل تريد أن يتم تدميرنا جميعا؟
أنا فقط أقوم بعملي.
وظيفتك هي الاستماع لي.
لقد حصلت على ما يكفي.
لقد تم إيقافك.
انتظر يا رئيس!
أعطني الكاميرا الخاصة بك!
قف!
(عبر الغابات المطيرة / العثور على صندوق الكنز)
ماذا تطوي؟
ألا يمكنك أن تقول؟
إنه القمر.
مواء. مواء.
يرى-
الآن القمر مكتمل.
دعني أعمل قليلا.
هل يمكنني العمل عليه أيضًا؟
أبولو 11 يهبط الآن!
لماذا أنت هنا مبكرا اليوم؟
لا، لقد كنت هنا منذ الأمس.
هاه؟
وأين كنت بحق الجحيم؟
لقد كنت هنا—
في مكان ما، لكنكما لم ترياني،
لأن الحب أعمى
(افتقدتك بالفعل.)
لقد جاء الأمر من الأعلى.
يجب علينا أن ننهي هذا الصيام.
لقد بدأ الأمر يخرج عن السيطرة.
سيقوم الطلاب بتنظيم احتجاج آخر،
سوف يحدث هذا قريبا جدا.
إذا تمكنوا من إشعال تلك الشعلة،
البلاد كلها قد تحترق.
عقيد
هذه مهمتك الآن.
نعم سيدي.
سأأمر بإغلاق المنطقة
حتى نتمكن من احتواء موقع الاحتجاج
ومنع أي انتفاضة قبل أن تبدأ.
لا،
سأرسل فريقًا من قوات الأمن الخاصة للتخريب من الداخل.
لن يعرفوا حتى
من هو تحت المسرح؟
قد يكون هناك بعض الانتهازيين الذين يتربصون للحصول على فرصة
لإثارة الفوضى،
أو
الشيوعيون يتسللون بينهم.
لن يعرفوا حتى
من يقتل من؟
لكن يا سيدي، لا نحتاج إلى الذهاب إلى هذا الحد.
هناك طرق للحفاظ على السلام والنظام
دون قتل الأبرياء.
هؤلاء المتشددين ليسوا أبرياء!
لكنهم مجرد طلاب!
ثم حاول طريقتك.
نأمل أن ينجح الأمر.
ولكن إذا لم يحدث ذلك...
سوف نفعل ذلك بطريقتي.
نعم سيدي.
لقد جاء الأمر من الأعلى.
يجب علينا أن ننهي هذا الصيام.
لقد بدأ الأمر يخرج عن السيطرة.
تأكد من تسجيل كل شيء خلال هذا الوقت.
نعم سيدي.
فيرا—
احرص.
لا تقلق يا سيدي.
مساعد الجنرال براشا
هو زميلي في المدرسة العسكرية.
انا اعرفه جيدا.
حتى صحيفة سيام ديلي ميل تم إسكاتها،
كيف تجرؤ أي وكالة أخرى على المجيء؟
هذه المرة،
يجب علينا جمع كل اخبار الفضاء
يمكننا ذلك من الصحافة الأجنبية.
إذا حاولوا إسكاتنا،
ثم سنستعير أبواق الغرباء
لتضخيم صوتنا.
وإجعله مسموعًا في كل ركن من أركان العالم!
لا يتعلق الأمر فقط بهوي كام سينج.
نحن نتعرض للتهديد.
حرية التعبير تؤخذ منا
إذا تمكنا من استعادته،
لن يقتصر الأمر علينا فقط بعد الآن.
وسيكون للجميع الحق في التقدم والتحدث.
هذا صحيح تماما.
إذا كان الجميع شجاعًا بما يكفي للتحدث،
لن يكون هناك هواي كام سينج آخر.
هذه المرة،
سيكون لدينا أربعة متحدثين.
ربما يكون هناك مكان آخر.
دعني أتحدث.
أنت؟
سوف تغادر خلال بضعة أيام.
لا داعي لأن تشارك في هذا.
هذا بالضبط لأنني سأرحل،
أنني يجب أن أتحدث على هذا المسرح.
شكرا جزيلا لك، فيكتور.
استخدم هذه الفرصة للتحدث نيابة عنا جميعًا يا أخي!
لقد عدت، سوتشا؟
هل حصلت على السجل؟
انا لا اذهب!
لماذا تسحبني إلى المنزل فجأة؟
فقط أخبرني ما هذا؟
هذا أمر.
انا أقول لك-
لا تتورط مع هؤلاء الطلاب المتشددين.
لا تخرج.
تعال يا أبي.
أنا فقط أكسب لقمة العيش.
ليس لدي حتى الوقت للتفاعل معهم.
وعدني
لن تخرج الليلة.
لماذا؟
فقط قلها.
تمام.
الصوت لا يزال رائعا.
لقد اعتنيت به جيدا.
متجرك يبدو لطيفا.
ولكن بالنسبة للاحتجاج الليلة-
لا يمكنك الخروج يا سيدي الشاب.
أنا أعرف.
تانوا—
هل...
لماذا انت هنا؟
ترين ليست هنا، أليس كذلك؟
لماذا تحتاج فاي ترين إلى التواجد هنا؟
هل تستعد للاحتجاج؟
نعم.
لقد سمعت بعض الأخبار السيئة جدًا الليلة.
أخبار؟
من أين؟
أخبار سيئة للغاية بشأن السلامة.
ينبغي عليك تجنبه بأي ثمن.
لا ترمي اللحم للأسد.
عندما تريد الحكومة تخويف الناس،
عادة ما يسربون أخبارًا كهذه.
ولكن أليس هذا واضحا جدا هذه المرة؟
فيكتور،
لا يتوجب عليك أن تصدقني.
فقط كن حذرا.
هل الأمر عاجل لهذه الدرجة يا عمي؟
نعم عاجلة جداً.
سأطلب من السائق أن يأخذك إلى هناك الآن.
ينبغي عليك الوصول إلى هناك قبل إغلاق مكتب المنطقة.
إنها مجرد سند ملكية...لماذا نحتاج إلى...
اعذرني.
مساء الخير.
تانوا—
لماذا انت هنا؟ ماذا حدث؟
لا شيء. أنا فقط في عجلة من أمري.
كل ما أحتاجه هو الانتهاء من رسم الخلفية في المتجر.
ترين، هل يمكنك مساعدتي؟
الآن؟
أنا آسف. يجب عليّ—
لا بأس، يمكنك الذهاب.
صديقك في ورطة.
ساعده أولا.
وماذا عن—
سأعتني بالأمر بنفسي.
يمكنك الذهاب.
دعنا نذهب.
هل انت مستعد؟
بالطبع.
أذهب خلفها.
إنه حي وبصحة جيدة هنا - يتردد صداه في رؤوسنا،
في انتظار اليوم الذي سينفجر فيه.
ثق بنفسك.
فقط تحدث عن مشاعرك.
هذا كل ما تحتاجه.
شكرا لك ران.
هل انت مستعد؟
لقد كنا على حق عندما عقدنا هذا في مكان مغلق.
وإلا فإننا سوف نصبح هدفهم الثابت.
نعم.
كل شئ سيكون على ما يرام.
نحن بحاجة فقط إلى الصور
وتقارير من اليوم
وتداولها.
دعنا نذهب.
انا مستعد.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
أنا أفتقدك فقط.
أريد البقاء معك.
هل أنت بخير؟
دعونا نفعل بعض الرسم.
كل شيء في مكانه، سيدي.
اليوم،
أنا قائد وحدة الـSS.
لدي السلطة الوحيدة للقيادة.
لا أحد يتصرف خارج أوامري.
نعم سيدي.
فحص ذراعيك.
في محطاتك.
أين فيرا؟
لم أرى الملازم فيرا.
خذ مقعدا.
ديفي، إلهة النعمة السماوية،
أنت تحكم في العوالم التي تقع خارج متناولي.
هذا الحب الصامت سوف يسكن إلى الأبد
في قلبي-ملجأه الوحيد.
ماذا لو كان عقيدك يعرف هذا الأمر؟
ولكنني أعتقد أنه لن يقول كلمة واحدة،
لأنه هو نفسه منحرف مقزز
مع ميل إلى اللواط،
أليس كذلك؟
إذا تسرب هذا الخبر،
العقيد كريليرت، الرجل الأعلى في الجيش،
سوف يتم تخفيضه إلى لا شيء سوى مثلي مريض.
وزوجته إلهتك ديفي،
كان لديه علاقة سرية مع مساعدته.
ستكون فضيحة للبلد بأكمله
ليستمر في الكلام لمدة قرن من الزمان.
لا!
انا أتوسل إليك.
ماذا لديك في المقابل؟
هل هذا ما أفكر فيه؟
لدي شرط واحد فقط
لا تسحب العقيد
والسيدة ديفي عبر الطين.
لماذا تحبين هذه الألوان، ترين؟
أرجواني مزرق،
وردي باستيل،
برتقالي رمادي.
هذه هي ألوان سماء باريس الفانيليا.
لون الفانيليا؟
هل سبق لك أن سمعت عنه؟
سماء الفانيليا
هو عندما يخرج آخر شعاع من الضوء من السماء
قبل حلول الظلام.
لماذا؟
عندما كنت في باريس،
الصورة محفورة في ذاكرتي
كانت المرة الأولى
نظرت إلى السماء من تحت جسر بونت نوف.
السماء الصافية
تم تحويله إلى الباستيل،
ومن الباستيل
إلى اللون الأزرق الداكن.
اللحظات التي تتحول فيها السماء من لون إلى آخر
هي الأكثر سحرا.
وبالمناسبة... فهو يذكرني بفيكتور.
فيكتور.
اممم.
لقد سألني ذلك الطفل ذات مرة
كيف يمكنه أن يعرف أين السماء أجمل؟
إذا لم يرى السماء في أي مكان آخر.
أنا سعيد جدًا من أجله.
سوف يغادر إلى أمريكا خلال بضعة أيام.
ستكون حياته أفضل بكثير.
هل هذا صحيح؟
لا بد أنه متحمس.
لقد قال دائما
كيف يتمنى أن يرى السماء في مكان آخر.
في بعض الأحيان، أعتقد
ربما يفهم هذا الطفل الحياة أفضل مني.
إنه مصمم جدًا على الحصول على ما يريد.
إنه لا يشك أبدًا في الطريق الذي اختاره.
هل نذهب معا؟
...لرؤية سماء الفانيليا
في باريس،
ونشهد ذلك بأعيننا.
لا.
لا ينبغي أن يكون الأمر هكذا.
فيكتور وأصدقائه ينظمون احتجاجًا الليلة.
ولكن قد يكون هناك سيطرة كاملة على أعمال الشغب.
أين؟
في مستودع سينج تاون.
منذ متى عرفت هذا؟
خطوة!
يا!
لا يمكنك الخروج يا سيد تانوا!
لقد بدأوا الاحتجاج.
ما هذا بحق الجحيم؟
دعني أذهب!
اذهب إلى المنزل، ترين!
اذهب إلى المنزل!
لا تذهب هناك!
اذهب إلى منزلك!
طوال هذا الوقت،
لقد رأينا كيف تحاول السلطة إسكاتنا
لتجريدنا من حرية التعبير.
إنهم لا يريدوننا أن نعرف المشكلة.
إنهم لا يريدون منا أن نسأل الأسئلة.
إنهم لا يريدون منا أن نناضل من أجل العدالة.
ولكن هناك شيء واحد لن يفهموه أبدًا.
صوت كل واحد منكم
لم يختفي أبدًا.
نعم!
إنه حي وبصحة جيدة هنا،
- يتردد في رؤوسنا،
في انتظار اليوم الذي سينفجر فيه!
أنا أعرف ما هو شعور عدم وجود مكان للوقوف.
لقد ولدت هنا.
لقد نشأت هنا.
فقط والدي جاء من بلد آخر.
لقد اعتبرني الناس دائمًا شخصًا غريبًا.
ولكنني أقف هنا اليوم، على هذه الأرض،
متحدثا أمامك،
لأنه لدي نفس الحق مثل أي شخص!
تريد السلطة أن تجعلنا نشعر بالغربة.
يقولون لنا أننا لا قيمة لنا.
يأمروننا بإغلاق أفواهنا،
انحنى رؤوسنا،
وأطيعوا.
لكنهم نسوا شيئا واحدا:
قد يكونون قادرين على اغلاقنا،
أغمض أعيننا
لكنهم لن يوقفوا أفكارنا أبدًا!
اليوم انا—
فيكتور سالينكو لن يكون الوحيد الذي يتحدث.
أدعوكم أيها الإخوة والأخوات،
للتحدث بالحقائق في أذهانكم.
تكلم!
نعم!
قل ما تعرفه أنه صحيح!
قل ما لا يريد أصحاب السلطة سماعه!
نعم!
يتكلم-
دون الخضوع لأي تهديد أو خوف!
فقط قف، وسوف نفوز بالفعل!
هل يريد أحد التحدث على المسرح؟
فيكتور!
في ترين!
هل سمعت كلامي؟
أنا-
لم أقف على خشبة المسرح مثل هذا من قبل.
ولكن اليوم أرفض أن أصمت!
مهلا! توقف!
لا أحد يتحرك!
الشيوعيون - لقد طهروا بعضهم البعض، يا سيدي.
لماذا أطلقت النار من سلاحك اللعين؟
من أمرك؟
نذل!
هل تظنونني غبيًا؟
لقد تم تمثيل هذا!
لقد كنت أنت!
من أعطاك الأمر؟ لقد رحلتَ قبل قليل...
أخبرني!
يجيبني!
إجابة!
لقد طلبت منك أن تجيبني!
اغلاق المنطقة
فيكتور.
استيقظ يا فيكتور.
اتصل بسيارة الإسعاف اللعينة!
فيكتور.
استيقظ يا فيكتور.
انهضي يا ترين.
- فيكتور / - انهض، ترين.
لقد مات.
فيكتور!
- فيكتور! / - لماذا أطلقت النار على صديقي؟
يا ابن الحرام! لماذا قتلت صديقي؟
فيكتور!
دعني أذهب!
لماذا أطلقت النار على صديقي؟
لماذا فعلت هذا به؟
لقد كنت أنت!
نذل!
أنت جيد جدًا، أليس كذلك؟
لماذا لا تقتلهم جميعا؟
فقط اقتلني!
فقط اقتل كل التايلانديين!
أنت جيد جدًا، لذا فقط افعل ذلك!
فيكتور!
فقط اقتلني!
لماذا أطلقت النار على صديقي؟
صديقي هو إنسان أيضا!
لماذا أطلقت النار على صديقي اللعين؟
دعني أذهب!
فيكتور!
لو سمحت.
لا تلمسني!
دعني أذهب!
فيكتور!
- فيكتور! / - لماذا تطلق النار على صديقي!
صديقي!
فيكتور!
دعني أذهب!
دعني أذهب أيها الوغد اللعين!
إذهب إلى الجحيم!
مهلا! ماذا تفعل؟
كيف يمكنك أن تتركه يمشي إلى حتفه بهذه الطريقة؟
كيف يمكن
هل تفعل هذا؟
ماذا علي أن أفعل عندما أصل إلى هناك، نوتش؟
لا أعلم إذا كنا بحاجة إلى التغيير
مازلت لا أعرف أي نوع من الملابس
سنحتاج إلى ذلك هناك.
والطقس
لا أستطيع أن أتخيل كيف سيكون الأمر.
أنا متحمس جدًا، كما تعلم.
هل سأتكيف بشكل جيد؟
لماذا يجب أن يكون فيكتور؟
لماذا كان يجب على فيكتور أن يموت؟
كيف يمكنه أن يتركنا جميعا خلفه؟
كيف يمكنك تركه يموت؟
هذا يكفي، نوتش.
فيكتور لن يعود، مهما حدث.
ابني...
لقد اختار بالفعل-
لقد اختار أن يفعل ما يؤمن به
حتى النهاية.
هل نحتاج حقا إلى الانتظار حتى الغد؟
لرؤية فيكتور؟
سأتصل بالمستشفى أول شيء في الصباح.
إذا سمح الضباط،
سأأخذ الجميع لرؤية فيكتور
في مستشفى الشرطة العام.
لقد أصبح قميصه مجعدًا الآن.
أحتاج إلى كيها مرة أخرى.
كل هذا متجعد.
لا بأس، رقم.
لم يعد يحتاج إليها بعد الآن.
سيد،
لقد وجدنا الملازم فيرا.
(منحرف شاذ جنسيا)
رجالي سوف يقومون بالتنظيف لك.
سأعطيك إيجار ستة أشهر مقدمًا،
ولكن لا تدع هذا يتسرب إلى الأخبار.
فقط أخبر الجميع
توفي الملازم فيرا بسبب نوبة قلبية مفاجئة.
هل تستطيع؟
نعم سيدي.
هل تعرف خطيبة فيرا؟
هل تم إبلاغ امبورن بهذا الأمر؟
هي لا تعلم. لقد انفصلا منذ زمن طويل.
أمبورن متزوجة بالفعل ولديها طفلان.
كيف حالك؟
ترين لم تأتي إلى المنزل بعد.
ترين بخير.
لقد التقيت به.
هل هناك أي خطأ؟
تبدو متوترًا.
فيرا
لقد مات.
لماذا مات؟
هل هذا بسبب احتجاجات اليوم؟
نوعا ما.
أرجو أن تخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة في الجنازة.
لقد كانت فيرا معنا لفترة طويلة.
حذائك متسخ.
استخدم هذا.
سيكون الفجر قريبا.
من تقرير التشريح،
تم التعرف على المتوفى
فيكتور بونتردتون، طالب من أصل تايلاندي روسي.
وكان فيكتور أحد قادة الاحتجاج الذي أقيم الليلة الماضية.
وأفاد مسؤولون في الشرطة أنهم عثروا على أدلة أولية
مما يشير إلى أن ضحايا الليلة الماضية
تم تنظيمها من قبل الحزب الشيوعي التايلاندي
في محاولة لإلقاء اللوم
على الحكومة التايلاندية من خلال التحريض على العنف،
يُزعم أن فيكتور نفسه هو من قاد هذه العملية.
خطوة.
أنا-